（轻快的音乐）
（背景音乐）
你好！
大家好！你好！你好！你好！
毛茸茸 软乎乎。
可爱的小家伙们登场啦。
毛茸茸 软乎乎。哇！大家过得好吗？大家好！
我们好久没来了。
我们很可爱吧？你好！
好久不见！Long time no see 斯马赛 哈吉买马习得。什么？
你这语言真是够混搭的。
我们今天大家的状态都很精神。
我们今天集体去哪了来着？
海底捞！啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦啦。
但是今天没吃这个。
啊对了。我来吧。
嗯？我们今天去吃海底捞了。终于！
终于去吃了。
终于！上次吃得太多了。
在直播里
呃...（计算账单中）...二十六，二十七，二十五，二十三，二十八，
二十八，二十七。
我们吃了29万2500韩元。
24万4050韩元。恭喜你们。
不过我们之前第一次...嗯？怎么？吃了30多万。
啊，确实。
啊，更接近30万韩元呢。
是我们第一次吃的时候吗？嗯。
那时候没到20万开头呢。
对啊。
不是吗？比那时候少吃了一点。
我比那时候吃得多。
所以我才问这是女孩子们的饭量吗？
你不是这么说了嘛。啊。是说了。
那时候也吃得差不多多。
不过比想象中要少。对。
几乎都吃光了。啊，就，就剩了一点？
我真的觉得依璧姐姐很厉害。怎么了？
啊，依璧姐姐一直在吃。
啊哦，真的是，今天吃到了最后，
依璧。
我们都吃饱了，已经把筷子放下了坐在那，依璧姐姐还在一直吃蔬菜。
对啊。太可怕了。肚子太撑了吧。
蔬菜是可以无限吃进去的。
能无止境地塞进去。我现在还很饱。
对，感觉有点困了。
啊不过，其实我还想再吃一点的。
但是大家都在等我，都在看着我，就我一个人在吃，觉得不好意思，我就默默把勺子放下了。
勺，勺，勺，勺，勺，勺，
勺，勺。
不过海底捞确实好吃。
对啊，很好吃。哼。
啊还有，我们吃饭的时候不是会有人给寿星庆祝嘛。
啊对。
对，对。
但是吃顿饭的时间大概有四次，四次？
一小时里得有四五次，一直、一直。店员们一直（在庆祝）。
对，一开始还在跟着鼓掌，后来就变成一边吃一边，嗯。对。
到底要唱几次啊？
所以我们对依璧说，依璧你要不要也弄一个？
所以我嗯了一声。
然后我说，姐姐你是不是也该来一次？
一边这么说，然后每次放生日歌的时候，我就一边吃饭一边对姐姐鼓掌。
对。谢谢大家。哈哈哈。
所以我们今天去了海底捞。太好吃了。没错。
啊，还有我们说好要分享蘸料配方的，那个以后我们再分享吧。
这个是可以说的吗？怎么了？
不是说好要做的嘛。
虽然确实有点慌张。
不是，不是，那时候我们说好要分享蘸料的。
依璧出去？依璧是你啊。出去。啊地狱。地狱。
我有点担心的是，我的蘸料估计谁都不会吃。
我的蘸料估计也没人会吃。
好像确实没人会吃。
因为辣吗？不是，好吃是好吃，但确实有点辣。
我个人觉得依璧姐姐的蘸料挺符合我的口味。
你总是，我总是夹起食物第一个喂到你嘴里，
你却总是只喜欢依璧姐姐的东西。
不是，但是太辣了。
虽然好吃，但是吃得有点辣，所以才这样的。这边有点。
不过今天因为是早上，吃得没那么辣。
哦，哦，啊哈！嘿嘿。
苏娅很乖巧吗？那当然。
我们的小猫咪很乖的。
今天是因为吃撑了。
是因为犯困了。我还以为是今天吃太多了呢。
所以我们去了海底捞，还有最近，这次苏娅和依璧做了什么来着？
什么？MEU:DIO啊。
啊哈哈哈哈哈。我还想是什么呢。有做啥吗？
边说边想。MEU:DIO。
周三我们进行了定期栏目MEU:DIO，
Wens们都看了吗？
怎么样？大家都有死守本放吗？
我那最棒的、顶级的解决方案怎么样？对吧。
成员们看了吗？
多少看了点？那个，其实我是攒着一口气看完的。
哦，一口气看完了。
叫什么，这是什么？有个人把切片都传上来了，我就看了那个，
真的是一点共情都没有啊。
如果要我给出点建议的话，就从这开始吧。
哇，哇，你们做烦恼咨询了啊。
哇，恭喜你们。耶！为什么要对我这样？为什么？
我在家里也看了。
一边做家务一边看的。
故事非常多样，有很多有趣的故事。
不过这边的成员们。
但是我觉得自己表现得非常共情了。
我也是，对，对。
今天真的共情了很多。我也是。
很辛苦吧。
我看了几个类似这样的故事。
那，啊，是不是觉得很累？
或者，这边没关系吗？换作是我，我大概会这样说。
但是，但是感觉确实会挺辛苦的。
不过首先我想给的建议，就是这种感觉。
不是，我也是想帮忙解决的呀。烦恼咨询嘛。
啊，但是我看回放的时候，我共情得太深了，我的'T'头衔是不是被剥夺了？
这真的太没良心了吧？
我也是这么想的。啊，怎么办！
大家会觉得我自称是T是在说谎的。
我共情得太深了，怎么办啊。
这些事全是假的。
我也觉得你们咨询做得很不错。对吧？苏娅，你看了吗？
我，我没能看完整的直播。
看了切片，看了切片。
共情，确实是有共情啦。
不过感觉给了很多那种典型的'T'会给的建议，
比较多。嗯。那就是共情啊。
那不就是共情吗？
那就是共情啊。
我真的结束之后，因为共情得太多，我觉得我的'T'头衔被没收了。真的。
我也是，我真的这么想的。哦，我也是。
哎呀！哎呀！哎呀！
哎呀！让开！啊，等一下。
女朋友在笑呢。让开。
让开。啊，姐姐一个人把裙子掀起来在那折腾。啊，什么呀，画面都黑了。
啊，姐姐一个人太贪心了。
画面坏掉了，智涵出去。智涵出去。
所以看着你们在那聊天，我一边洗碗一边自言自语，
说得很对吧？是吧？
是吧？
一边这样，还口头提出解决方案。
但是如果是我，我会处理得很好的。
所以，不过换作是我，我也会那么想的。是啊。
啊，有人说正在和女朋友一起看呢。
什么，你的女朋友不是我们吗？
哦，你要这么说的话。
Dreamer Zone里的女朋友就是我们啊。
就这么告诉她吧。恭喜你。
哎呦，春天到了呢。为你应援！鼓掌！
但我现在是夏天啊。
现在想起来的经历中，时隔两年重新联系上的那个。
啊！是那位吗？是那位吗？不是。呀，等一下。那可不行。
我可是狠狠地骂过那个人的。
不是，那个，在咖啡店重新打工，然后命中注定般地。
看来是那位了。不是，不是那个！啊啊啊！
不是那个，是初恋。
不是，我说的是暗恋的故事。
就是说暧昧期间吹了，然后时隔两年又。
对，对，对。
隔了几个小时又怎么了。
在咖啡店打工的时候遇到了，然后又重新联系上了。是个好故事。是个好故事。
是个悲伤的故事啊。搞混了。
总之人家说是对了。
啊，恭喜。
大家，我们。
随时接受你们的投稿。
有故事随时多多发给我们哦。
我们也很擅长恋爱咨询的。
我会给你们提供解决方案的。
我们也是有自己的一套吸引眼球的方法的。
就是那种，“经历过人生的女人们进来看”之类的。
什么，什么，什么，什么？对对。
就写“成年女性们都进来！”
这样的话大家点进去都会惊呼，哦！哦！哦！怎么会发生这种事？
这女人怎么能，这女人怎么能。
这女人。
啊，这两年。
这两年。啊，本来就是Wens来着。哦。啊原来就是粉丝啊。好神奇。哇！
啊，这，这女人？
两年。啊，OK。
这女人怎么能这样，这两年？两年。
第一对Wens情侣。是呢。好有成就感。好神奇。
下次我们办线下活动的时候请过来玩吧。
对的。
两位一起来吧。手牵手过来吧！
手牵手过来吧！哦嘞嘞 惹惹惹！
那我们在舞台上找找看吧。
看谁牵着手。就是啊。
哦嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
干，干嘛呢？不知道。
哦吼！不错嘛！
说如果有了女朋友，会把她变成Wens的。
你们的女朋友不是我们吗。
哇，肯定很有意思。Dreamer Zone的女朋友不是我们嘛。那当然啦。
总之，连后续都被发出来了，感觉这个节目真的很不错吧，
大家觉得呢。对。
很有趣呢。没错。
下次又会有怎样的DJ、主持和嘉宾呢，请大家多多期待，另外我们最近又...
Kawai。以可爱的形象回归了嘛。大家。啊。
又穿了新衣服，不能不介绍一下吧？
嘿嘿 从谁开始介，介绍呢？
那就从提起话茬的初恩开始。
从我开始展示吧。
哒丹 哒丹 哒丹 鞋子脚趾。
袜子上这样带着蝴蝶结。
顺着往上，是这只毛茸茸的吉娃娃。毛茸茸的。
这里还有；
这手上的- 是毛茸茸的吉娃娃。毛茸茸的。
连洗澡都是毛茸茸的吉娃娃。
这个叫什么来着？暖手宝。嗯？暖手宝。
暖手宝也有，这是完全的Free。蝴蝶结炸弹！当当！
然后我的蝴蝶结是在正中央。当当！
是为了遮住脱发。达咩得斯卡？
你这是为了遮住发缝的秃头吗？
才不是。达咩哟。
还不至于到那种程度。挺茂盛的嘛。谢谢。这里有个大蝴蝶结。
很不错，卡哇伊。卡哇伊。达咩哟。脱发？
下一个苏娅！我和她一样的。
我没有脱发。只是颜色不同。
像随你起舞的树。
我是黄色的。
我很喜欢这个大蝴蝶结。
这宝石？嗯。是琥珀石吗？
感觉像是变身了。
像魔法少女。
是琥珀石吗？问是不是琥珀石？什么？黄色。
哦，南瓜？
宝石？我喜欢南瓜。
不是，是水钻吗？
是琥珀石吗？琥珀石。
琥珀石。是吗？
那我是什么？祖母绿？祖母绿？
祖母绿是我吧。
那我不喜欢。我要换别的。
有什么漂亮的黄色石头吗？黄色的。硫磺。
不太懂宝石。你干嘛老推荐些奇奇怪怪的东西！硫磺。哎呀！
哎呀！各位，都截到图了吧？都截图了吧。
都看到了，都看到了。哎呀！都拍到了吧。
全部都播出去了。
苏娅，苏娅跌落神坛。苏娅出去。苏娅出去。下一个智涵！
我带着大蝴蝶结回来了。
我从上面开始讲哦。不太好看啊？
我是大蝴蝶结。
像猫。真的吗？不？说不是呢。还有脸。
脸怎么了？
姐姐你在脸上用了什么吗？
蝴蝶结中间那个是生拌牛肉吗，生拌牛肉？
姐姐等会拿出来，在这里。
不是，不是，这个是培根，培根。
是肉，肉，肉。培根，培根。
培根得切开吃啊。
新鲜吗？那当然。
不是，坏掉了。
腐烂了。
啊，坏掉了？
好臭。这位也是培根呢。一直到鞋子。哦。谢谢。很漂亮呢。
好喜欢。真的很一般，不能就这么跳过。下一个。转过身去。
转过去。不是，背，展示一下背面。
转过去。
哎呀！
哦啦啦啦啦！
啊，哎哟。好，轮到我了。
好可爱。谢谢。
卡哇伊 瑞慈 卡哇伊。
我喜欢增田绫乃。这样啊。一样的蓝色。
也展示一下背面。
蝴蝶结，蝴蝶结。嗯？
这里还有这样的披风。
背上有这样的格子披肩。哦真的。
为什么是依璧姐姐代为介绍啊？
毕竟大家看不到嘛。蓝宝石。
不是。你是软糖。
我先看。你这是软糖一分。哔哔！
余额不足呢。哎哟，哎哟。
裙子蓬松蓬松的呢。好，现在我们过吧。
别过来！哔哔！哔哔！
禁止入内。再见！
哇，全是粉色呢！
我这里，这里这边，这边有蝴蝶结。
姐姐的头顶在那儿吗？
不是，是用姐姐的头发做的。
把它交出来！
啊，吓我一跳！
然后我就是全粉色！其他大家都一样，就是这样。
这是什么？
这个嘛。粉钻？
那样也不错。
最贵呢，我们去把它偷了吧。
背后是这样的。你出去。
我也是这样弄的。谢谢。出去。
谢谢。点赞！
哦，像恐龙战队。恐龙战队？
我觉得像光之美少女。
感觉挺好看的。
（唱歌声）
像这样移动的。对啊。
缪战队？
（唱歌声）
所以这套服装是我们翻唱"变得更可爱！"
穿着出演的，我们选择这首歌有什么契机吗？PD大人？
就是，有契机吗？
就是，就是just。
（唱歌声）
不是不是，不是不是不是。
是不是太豪放了？
你的"卡哇伊库纳雷鲁"是不是太豪放了。
说实话我真的太痛苦了。啊对。放开点就。对对。
我们准备的过程中大家有什么印象深刻的事情吗？
我练舞的时候觉得特别好玩。啊对。
没错。练舞也很有趣。
我是，我们不是在那里蹦蹦跳跳，然后个人，
个人部分的时候不是要装可爱嘛。
但是我看大家，成员们都尽最大努力，真的就是这样那样全部做一遍，
做完自己的部分不是就结束了嘛。
然后就变成“哈啊——”这样。
所以觉得太搞笑了。
不过我也是那个样子。
依我看，这首歌妹妹们觉得很累，反而是姐姐们完全乐在其中。乐在其中。
享受了。
那当然。我完全享受。
然后我想，那我岂不是可以成为偶像大师了？
我马上就照做，没错，智涵姐姐好像很享受。
那是自然。感觉瑞慈姐姐和苏娅姐姐，明明叫她们装可爱，她们却在那儿跳舞。
不是，不是，是不知道该怎么做才好。
太难了。
啊，确实如此。
不是，连化妆工具都在应援，这要怎么表现啊？
你是怎么表现的？
我已经尽我最大努力了。做得很好。很可爱。
但是初恩就在那儿简直是翻天覆地。
初恩做得挺好啊？
就是说，你不也挺享受的吗？
我是在努力去享受啊。
啊，但是这真的不容易。
既然无法逃避，那就享受吧。
那不是做得很好嘛。避享。麻痹了。过。好的。
既然无法逃避那就享受吧。
不过我们录完音出来的时候，录音前大家都在担心没问题吧？
进去的时候是这样，录完出来的时候，
大家都是这副模样。
就是说都没法直视前方。
都，都只看着地板。
不是，我们在录音的时候，不是得表现得非常可爱嘛。
但是指导我们的老师一直说，现在普通人跑出来了，
请普通人回去。一直在说。啊对。
指导的时候，日本，那个什么，依璧姐姐不是日语很好嘛。
所以就，哎，哎哟，什么啊？发音。
我突然不想说话了。
别跳过啊。
跳过了。啊告诉我吧拜托。说吧，说吧，说吧。
姐姐就在那儿一直，大概，
一直坐在那儿吧。
嗯，一直坐在那儿。
我们就在外面睡觉，或者什么，
还打游戏什么的，呀，不能说那种事啊。
我们，我们也在做啊。
在做什么？那种事不能说。
呀，我们也打游戏了。
我打游戏了。她说只有她玩了。
不是，你知道录音当天的特点是什么吗？什么？
就是轮流去便利店，但我真的没撒谎，每次录音的时候都是我去便利店去得最勤。
但这真的不是撒谎。
一天能去个四次。真的。确实。
便利店就在旁边，觉得无聊了就去。
哦，要去便利店吗？
就这样，好奇怪，嗯？
依璧帮我们指导日语发音，真的帮了很大忙。没错。
所以她一直待在录音室，帮所有成员把关。
出乎意料的是，初恩非常，怎么说呢，完全把自己当成声优了，直接把声音给变了。
为什么不表扬我？
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我也要表扬。我也要表扬。踩她踩她！
就是现在！姐姐们这是怎么了？
我才刚提到初恩一个人的名字呢。等一下！
要按顺序来嘛。
知道了。
啊，看来是按这个顺序来。
那就等着。
OK？OK。
啊，还有苏娅，虽然她对那种装可爱的东西感到很痛苦，但因为她本来的声线就偏高。
吓我一跳。
所以出来的效果好很多。
还有智涵姐姐那个真的。
达咩达咩哒！
那个太搞笑了。
不是，刚开始在接受指导之前录音，突然里面传来“呃啊！”的声音。
我在外面还想，这是想要干嘛？
然后就一直放这句“达咩达咩哒！”。
然后我们在外面就都，都跟着喊，“达咩达咩！”
就一直重复。所以我们自己练舞的时候，只要放到达咩达咩哒，我们就一起喊“达咩达咩哒！”
达咩达咩哒！
所以我们觉得这个部分，简直就像蜡笔小新里的奉美善（野原美伢），
小新的妈妈，奉美善前辈一样。
奉美善老师。
真的，一开始真的是奉美善，你知道吗，成勋变难了。
真的。能不能表演一次？
啊？啊，不行。
不行。
就表演一次嘛，一次。达咩达咩哒！
啊，总算活过来了。
啊，总算活过来了。得救了。得救了。
啊什么呀？本来是。
Let's go，Let's go。
重来，重来。
啊，不是这句吗？
那是哪句？你直接唱吧。
给给雷多 达咩达咩哒！
啊，感觉味道不对了？
就是一开，一开始不是唱“达咩达咩哒”嘛。对。
不是，不是。那时候是不是太豪放了？对。
那个本来，是要像原曲那样，唱得比较细、
比较清脆的。
啊，感觉这个和智涵的性格不太搭。对对。
希望能稍微更有力气一点。
不过我觉得这也挺合适的。
嗯，是这样唱了，但是一开始唱得太豪放了。
对我来说，到现在为止录音的人里，瑞慈是最正常的。没错。
瑞慈中途一直陷入贤者模式，太明显了。
然后突然“哈，等一下。”
一边说着，麦克风就在这前面，头这样伸着，啊，
等一下，然后这样。过一会儿才继续。
什么呀，需要心理建设。
啊还有一开始我很郁闷的。
Meikuno 这种感觉，对。
但我试了觉得不行。
所以我捂着眼睛唱 Meikuno，突然到最后我想通了。
下定决心了是吧。
对吧？对，对。下定决心了。
所以我说，不好意思，前面的两句我能重新录一下吗？
对对对。
所以效果非常好。
我觉得太有趣了。
我本来就喜欢那样唱歌。
我也觉得很有趣。
所以边录边想，哦，也许地下偶像装束才是我的天职呢？
然后那个，啊，我先说。嗯。姐姐，姐姐说。什么？
没什么。
猜拳决定吧。
你俩关系不好吗？两个人都出去。两个人都出去。
不是，依璧姐姐真的太像日本人了。
做得太好了。
发音也很棒。谢谢。
突然不想夸你了。
表现不好。哎哟，谢谢啦。
你为什么要加个哎哟？谢谢。
谢谢。
啊，关于发音的评论特别多。
日本的粉丝们。
所以我感到非常自豪。没错。对。
我们练习结束后和依璧一起走的时候，看到这么多夸发音的评论，觉得特别自豪。
大家都在这样称赞呢。
感到特别自豪。
我现在还记得呢。
我去日本旅游的时候手忙脚乱的经历。嗯？
你看过确认请求的出道视频吗？
啊对对。
不过日本粉丝们真的很喜欢，所以我也感到很骄傲。
感觉怎么样大家？
我们突然这样冒出来。
姐姐你用日语问一下嘛。
问怎么样吗？
どうでしたか？（怎么样？）
就这么短吗？尖叫声用日语怎么说？
叫んで！（尖叫吧！）
平时不说那种话的。
Sorry, too.
有人回复とても良かったで（非常棒）呢。
可愛いですね。（很可爱）
不是，我们是韩国人啊。Saikou（最棒）！耶。
Kawaii，Saikou。
哇啊啊啊啊！像Kawaii。
哇啊啊啊啊！
超多，超级多。
Arigato gozaimasu（非常感谢）。
原来都潜水藏着呢。好可爱。
那我们牵着手说一句Arigato gozaimasu吧？好啊。
Arigato gozaimasu（非常感谢）。
这是对的吗？哇，日本粉丝超多。
是啊，之前都躲在哪里了呢？
问是不是都藏起来了？
就是说，都藏起来了。
是啊，好可爱。挺好玩的。
以后也请多多关注。对的。
我们看了也很开心，因为大家这么喜欢，我们看了也很开心。
我刚才看评论，就读懂了一条。什么？
读懂了Kawaii（可爱）。
读懂Kawaii就足够了。
不是，我看评论的时候，有一个日本粉丝的评论超级搞笑。
什么？我们那个翻唱视频，还有三个短视频嘛。
但是那个人在所有视频下面都评论“谢谢”。
“再三，再三感谢”。
然后又在另一个视频下评论“谢谢”。
还有“谢谢”。
就这样一模一样，或者类似的，在每个视频下面都留了。
那个人一直在说“谢谢”。
应该是我们更感谢才对啊。
所以我觉得太搞笑了。谢谢。
“再三感谢”。
这句太好笑了。
我们得赶紧Nihongo Benkyoushimashita（学习日语了）。
啊，太可爱了。
嗯？答对了。嗯。
啊，看了翻唱视频，第一个画面里闹钟上显示的数字是出道日期呢。
是故意安排的吗？是的。
那当然了。是的，毕竟。毕竟是这样。
哒哒哒哒哒哒哒。
不过我看着那个画面是这么想的。
那个数字确实是4点06分没错。
但是前面写着AM啊。
我就想，那我们这是凌晨4点06分起床在唱这首歌吗？
也是。作为女孩子的话。
如果是下午四点起床也有点搞笑吧？对啊。
下午四点确实好一点？
不是，作为女孩子，为了装满可爱，当然得凌晨早早起床，所以凌晨四点是合理的。
但是凌晨四点就起床了，怎么还会迟到啊。
大概是因为六点要上班吧。
是因为打扮花的时间太长了吧。对吧？
是吧。
洗澡就得一小时。Daipinchi desu（大危机）。Pinchi（危机）对吧？是这样的。
是这样的。嗯？
那个，说什么？
这个？在哪？哪位？啊！
有粉丝说自己也开始学韩语了。
Watashi mi to kao kakuno。
说是 Benkyou hajimemashita（开始学习）了。Sugoi（好厉害）。Sugoi。Sugoi。
不能这么说。
Kakkoi（好酷）。Kakkoi。
Kakkoi kaki nande。直播。
现在正在直播中。
您已经在了。嗯，在的。
所以请多多关照（多关拜）。
反应这么热烈，心情真好。
对，大家也说我们的服装很可爱。是啊。
哈，切片也剪了很多呢。没错。
看到了。保存。
保存在我的相册里。保存。
我也想设成背景图，所以存下来了。真的吗？
耶。哒哒哒哒哒哒哒。魔法少女们。对啊。
也有很多人说像光之美少女。
然后就是那个，这。
魔法少女物理世界。
看了我们这首翻唱曲之后，我的YouTube算法里竟然推送了心跳！光之美少女。
所以我去看了几个短视频。挺好看的。
这次光之美少女QWER前辈们不是也去了嘛。对的。
韩语翻译真的好可爱。
虽然很突然，但你相信日本有刘海吗？
Maegami（刘海）。就是这个。Sorewa Inochi（那是生命）。就是这个。
Sorewa Yuuki（那是勇气）。
那个也很可爱。
就是这样。九 九 九 九。
所以我们经过商议后，决定做这个了。
观众突破200人了。
那是骗人的吧。
是真的。
别撒谎了。
连误差验证都要做。真的吗？真的吗？
你说超过200人了？哦！嗯？骗人。为什么？
有几个人啊？别骗人了。
别骗人了。
啊，真的不能撒谎。对不起。
对不起。对不起。
我信。别走啊。我信你。
求你们别走。
好，所以我们度过了这么有趣的一周。就像我们标题写的那样，今天我们要玩个游戏，是什么游戏呢？
梁世灿前辈游戏。（猜人名游戏）
梁世灿前辈游戏 游戏！
就是说，哇，我，我。好。
一二三 游戏！
梁世灿 梁 梁梁 梁世。一 二！
梁世灿前辈游戏！呀吼！
呀吼！
首先简单说明一下规则，博士给的说明。
第一，分成2对3的队伍。
1对1的梁世灿游戏，进行三次。
梁世灿前辈。梁世灿前辈游戏，进行三次。
两人的队伍中，有一人要参与两次。
参与两次即可。
在对方头上贴上特定人物，人物名字。
贴上名字，然后轮流提问，以推断自己头上写的是谁。
接下来，特定人物，比如艾莎（Elsa）这种也可以吗？
得是活生生存在的人才行吧。
艾莎在电视机里也是活生生存在的。说得也是。
在我心里也是活着的。
Real，Real Real Human。Real Human？
Real Human？哦，那就限定Real Human吧。
下次主题可以选角色之类的。
OK，就这么定了。
先猜出自己头上写的人物的一方获胜。
三局两胜，先赢两局的队伍获胜。
输了的话有惩罚哦。
各位。惩罚是什么？
请重现我们翻唱曲MV里那段可爱的场景。
边唱歌边摆姿势。龙卷风旋转？什么？
要不要分队？
怎么分？剪刀石头布？
拳头剪刀 拳头剪刀。那是什么？
这是猜拳的一种变体。
拳头剪刀，拳头剪刀，剪刀石头布，出布的人最后出拳头或剪刀。
开始！拳头啊 拳头剪刀 剪刀石头布！
拳头剪刀 拳头剪刀。
拳头剪刀 拳头剪刀 剪刀石头布。
啊，你出了这个。你能赢吗？
你，你不是很内向嘛。啊，起来吧。
你先说。
不是，要用这种狠毒的态度攻击才行啊，你能做到吗？为什么不挑战？你能提问吗？挑战！
因为没挑战，所以就不组队了吗？不是，不是。我会赢的。
我会赢的。初恩姐姐太讨厌我了。
她们俩已经决裂了。
已经是死局了。这是我们的风格。
我们能赢。别担心。
我们会赢。
只要好好猜对就行了吧？
嗯？三个人打台球还是怎么的？千年杀。哎呀妈呀！
好，队伍就这样定下来了。耶！我们也喊吧。耶！
耶！
干嘛学我们？没有点子吗？
我们不是一队的吗？要是这种游戏没点子，那梁世灿游戏肯定输。
没有点子。
是梁世灿前辈游戏。
不是我们的前辈游戏吗？
耶！那我们来定一下顺序吧。
队伍是智涵、瑞慈、依璧，还有苏娅、初恩。准备！
智瑞出去，你先来。
智涵、瑞慈、依璧。智瑞，这要是搞不好，你那个，让擅长的人来吧。
好，智瑞，那我们怎么办？智依慈？怎么叫？智依慈？
苏恩队？
智依慈？
智依慈？不错。智依慈？
我们叫苏恩队。
水银，那是水银中毒吗？（注：苏恩的发音和水银相同）
说真的，LOL里有个叫水银的装备，能解控制的。
啊，那是什么？连这都不知道就出去。
大家知道水银吧？
智依慈，智依慈是什么啊？
水银中毒队，呃呃，智依慈。
喂，是我们赢。喂，别接那种茬。喂，你们出去。
别参与下张专辑了。说什么呢？
就我们三个发吧。
我们俩，我们俩就在一边随便玩玩吧。
哒哒哒哒抢part。抢part。抢part。
喂，你全都唱了吧。
没有part之争。
我不唱。OK？
OK！好，那我们来定一下接下来的顺序。
来，定一下顺序。
心脏好痛。我第一个来。
啊，好乱。
啊，我一定要用这个。
啊，这个初恩来两次。
来，什么？说什么？
我两次，初恩两次。
苏娅姐姐太吵了，我没听见。
你不是第一个吗？我是第一个。
别皱眉头了。眉毛都挑起来了。
我跟你说几次了我是第一个。
啊，第一个是我吗？啊，是吗？
那就姐姐先来。
不是，我在干嘛呢？
姐姐你确定吗？姐姐先来。
啊，我们选谁好呢？我？
啊，我先观望一下。
开会吧。稍微开个会。阿依阿依。呼。
我要第一个。
顺序定好了。啊，定好了吗？
啊，你在干嘛？
啊，抱歉。好，现在开始开会。
第二次，第二次得开会了。
不过谁是第一个？
你们看着办，别听我们。
不是我。不是，那个，那个，初恩不是吗？
因为是两次嘛，初恩能把麦克风摘一下吗？
啊，不好意思。
啊，我们稍微开个作战会议。
啊，啊，啊，啊。听得见吗？
啊，这个。你要是听的话确实能听见。
啊，她说听得见。
都能听见。听得见。
感觉能听见。
我确实能听见。姐姐麦克风正对着我呢。
这种也可以吧？呃，对吧？有不行的规定吗？那选谁？
啊，各位，就选这个吧。这背后的。
智孝，我们都定好了。
（唱歌声）
好。
哦！嗯？
心脏！
哦 什么呀？
我麦克风关了。
（笑声）
麦克风关了。
啊啊 谁的麦克风？
啊啊 啊啊 啊啊 啊啊 好了。
大家都回来了。
啊，我也想唱心脏痛那首的。
心脏痛有什么好笑的？你再唱一遍。啊 嗯？
就那么大叫出来？那好笑吗？嗯。
我可是很认真唱的诶。开玩笑的啦。
哦，我们观众好像超过两百了，太棒了！
别走！我们现在要玩游戏了！嗯？
我们现在要玩游戏了！
别走！别走！等一下！定住！
屁股老实粘在椅子上！
我玩过这个游戏。
屁股老实粘在椅子上。坐好！坐好！坐好！
呀，这算犯规吧？
喂，你们都出去！怎么了？
你们到底写了多难的啊？不是。不难。可以睁眼吗？
不是难度的问题，是可能会显得没礼貌。你们几个！
可以，可以睁眼吗？可以。
呀，我觉得难度差不多。
我觉得。
嗯 差不多。差不多。
果然我们很合拍。
哎哟，哎哟！什么？哦耶。
你别来我们队！你 知道了。
你就像智孝一样。我不去。
不去。
别来！
好，所以我们智依慈队是智涵，下一个是谁？谁啊？
瑞慈，不知道。什么？
智依慈的话就是 慈，智慈，智慈依顺序。
啊 智依慈。
啊，是智依慈吗？你们在干嘛呢？
智依慈，好，智依慈顺序。
初恩你们队呢？初恩先。
然后 苏娅，初恩，苏娅，初恩。不知道啊。
还没完全搞清楚呢。
这里也是那个。有聊天室。
要闭眼吗？嗯，我不看。
我没看到，反正我也没看。
得把聊天室关掉。我们暂时把聊天关了。
不行啊。怎么办？
那可以问几个问题？不过。
要在哪里写？
在这里吗？每人轮流问。
啊，先猜出来就行吗？
哦，少女时代！
哎 少女时代！
既然是脱了鞋石头剪刀布。
用剪刀石头布决定谁先吧？好啊。
不出就输了。
剪刀石头布！
哦，抱歉。我先来的话。
是韩国人吗？是的。OK。该我们提问了。
姐姐你不该提问吗？
不过，回答不限于“是”或“否”也行吧？
哦，出现男人的回答就行。不是。
哦，哦。
是女人吗？
（笑声）
不是，这个。不是，不是，确实不是。
虽然不是，但也有可能是。啊，我搞糊涂了。
现在是向我提问对吧？
我们是可以回答的吧。
对的，对吧？
当然。但也有可能。
女人，等一下，你再说一遍。你再说一遍。
你在说什么啊？什么是女人吗？
怎么突然问是不是女人？
就算问了，也不是女人啊。
不是女人。
但是也有可能是女人的意思？
女人，不是女人。不是女人。
表情，表情就是那样。
不是女人。请安静。
看到林比亚的表情了吗？
我，轮到我了吗？嗯，嗯？
总之得随便猜猜看吧？
还没。啊，等一下。嗯？
问题是，呃，离我们很近吗？不是。不是，不是的。
离得近啊。离得近吗？
原来我们把能摸到这种程度叫离得近啊。
没到能摸到的程度。
还没到能摸到的程度。
啊，确认了。
嗯，在这个空间里吗？不在。
请问是我认识的人吗？是的。是的。
是的。说好了用认识的人的嘛。就是啊。姐姐。
但有可能只有我不知道啊。不是，你知道的。
啊，是吗？你们说不是女人对吧？
不是女人。
那，是艺人吗？艺人？
不是。确实很有名。
确实挺有名。
啊，但真要论有名的话，也并不是那么出名呢。
我觉得我算，我觉得我算挺有名的。我也是。我个人觉得。
经常被提到（Shout out）。
但是你跟我想法一致的概率很高。
经常被提到。
OK。
我和那位对过话吗？
没有。应该没有过。
啊，那不是身边的人。
我，安静。
我没看。
胆小鬼。
嗯。唱歌好听吗？
我一次都没听过呢。
不是，但我个人觉得比起唱歌，他更像是会说唱的。
啊，是那种形象吗？
啊，比起唱歌确实更像会说唱的。
好，有名，不在这个空间里，比起唱歌更像是会说唱的，这样啊。OK。
是艺人吗？准，准，准艺人。网红？
啊，这是提问啊。
啊，啊，问题完了。不是。
切入点不错。
本来就是这么玩的。我可以看这个吗？
嗯。
嗯。啊哈。啊哈。问题？等一下。
但是刚才，哇，完全没有头绪。
意思是他是男的咯。
确定是男的吧？嗯。你刚才是提问了吗？叮！互相牵制了。互相牵制。
不是，不是，不是的。刚才说过了。
我真的是一点头绪都没有。我也是。
随便抛问题吧。
本来就是要稍微放开点的。
随便抛。
对，对。二十个问题。
我见过那个人吗？见过。
意思是，实际见过面吗？是的。
咯咯咯。啊，这位唱歌好听吗？
呃，好像挺好听的吧。
我记不清了。没，没抓住感觉呢。就是说啊。好像挺好听的。
好像挺好听的。唱歌。
我隐约听说过，好像大家都觉得唱得不错。嗯。
啊我不知道正确答案。
没看。那个我见过？
呃呃呃。我说我见过。
实际见过面。这位？
这位 呃呃，应该是吧。嗯？等一下。
说像是会说唱的？
那个，我把本名说出来可以。不，不行。
这个我还不能说。还不行。本名？
啊，不是。那个。
嗯？这位主要做的内容。
啊，轮到我提问了吗？对，对。
做的内容是什么？油管...
是做，做什么的呢？我说得对吧？我说的话？
对吧？哦对吧？油-油管？油管？
我说过我见过。
啊，这位是YouTuber吗？YouTuber？是的！嗯？是的。
得扒一扒了。啊必须扒吗？也许不是呢。
突然。YouTuber志愿生。
YouTuber志愿生？
请提问。
最近在各种地方都有出现呢。
啊是真的。
在很多地方都有出现。
主要是，等一下，刚才对“主要做的内容”说是YouTuber吗？
只要上传到YouTube不就都是YouTuber吗？
嗯。
如果说人们喜欢这位，那是为什么喜欢呢？
回答什么好？不知道。
我因为不知道所以才问的啊。
我是觉得搞笑所以喜欢。觉得搞笑所以喜欢？
确实。不过我也觉得搞笑。
就只是这位。
走向是对的吗？嗯嗯。
回答给得确实有点难。
啊是吗？很幽默。
哦，哦很幽默。
请问有做吃播吗？
不是主要的，但偶尔会做。啊！
最近好像经常做。哦。最近经常。
女的，但最近经常做吃播，确认了。
完全不知道啊。
我见过的人。
所以说毫无头绪啊现在。
但是走得，走得挺好。
没错，挺好的。
姐姐我觉得毫无头绪。
最近在做吃播。
姐姐你只想一下你认识的女YouTuber就行了。
我不能把她想成是YouTuber对吧。
啊，但是，哦，嗯。
也不是完全没有关系。
太难了。最近经常做吃播，然后是女性。是男的。
我见过。
主要在YouTube上做内容。
哦，真的不知道。
看起来像会说唱的。看面相。
虽然不是主要的。
主要是做什么的？运营？是在提问吗？嗯。
啊是吗。运营？运营？公司？啊，OK。
这个，这个OK。OK。
应该运营着很多东西吧？
OK，姐姐你问吧。
等一下。女的，最近主要经常做吃播。
哦是谁呢？
请问会跳舞吗？不会。
不跳。不会跳舞的。为什么？
做吃播要是跳舞的话。
就是说也有可能会跳舞嘛。
做什么内容的都有谁啊？
综合，综合内容。综合内容。
请问是公司的人吗？是的。
好像有点知道了。
不在这个空间的，OK。
啊，是谁啊？范围缩小了很多。
究竟在那些人里会是谁呢？是谁呢？
啊，太准确了。会化妆吗？啊，怎么这样？
不是，你想想看。
哪有边化妆边做吃播的人啊？
虽然化妆不是主要内容。
通常为了自己的内容，总是很看重概念设定。
化妆的概念。
没错，妆容确实挺重要的。
不过给的提示真的很多，给得太多了。
给很多了。这是为了让你猜中才给的。为了让你猜中才给的。
等一下，你说有化妆设定的？觉得概念设定很重要。
内容的设定很重要。化妆？
但是必须要抓住这么说的重点才行。
不能把重点放在化妆上，得考虑内容的那个方面。
是吗？好吧。
好吧。那——嗯。
请问姓朴吗？喂，喂。是的。嗯？
可以说吗？
哦，那个没关系。
就是说，直接说出本名也是可以的吧。直接？
哦，你负责任就行。不是，开玩笑的。开玩笑。姐——姐姐。
哦，名字是四个字吗？不是。
不是。我知道答案了。我也是。
我也知道了。挑战，挑战！挑战。
但是我不知道能不能说出这个名字。希望。
可以说吗？喊出来吧！
朴光根代表（社长）！三，三，三。
啊，是谁？啊，原来是这样。啊哈。
姐姐我让你想想你认识的女YouTuber嘛。对。
那时候，而且我不是还一起去看过嘛。
没错。一起看了。好难。代表。
完全没往那方面想。
啊，其实那个名字一直在我的脑海里打转。
名字一直在打转，但又觉得说出来可以吗？就一直在犹豫。
Diva Jessica前辈，我们非常喜欢看您的视频。
谢谢。
这次的问题有点简单呢。
谢谢。谢谢。
是我放水了。是这样吗？
运营，运营这个提示太大了。
就是啊。没错。
不是，因为我心里一直在犯嘀咕，不会吧，不会吧。
在脑子里。其实只说到心理咨询也可以的。对，对。
心理咨询师连这种也说了啊。
哦，完全没料到。
好，现在下一组。
苏娅姐姐和谁？
智依璧姐姐，智智依慈啊。
那么我们现在再去开个作战会议回来。
好的好的，我们送了一分。
这次我们定什么主题好？要换主题吗？换主题？
不是，如果选动画的话，能赢过依璧姐姐吗？那要选吗？
得是我们都认识的角色才行啊。
只要是认识的角色肯定知道吧。对吧？
那就在那个范围内定吧。
那就不要选角色，动画范围太广了。
和原来的体裁太不一样了。
就是说那选角色这样？
不是不是，干脆不要那些。
感觉应该把主题定得更深一点？
选角色的话范围太大了。
通常提到角色，也是看了动画才知道的嘛。
因为类型实在太广泛了。
迪士尼这类的？对吧？
是吧？
对。像迪士尼这种？对的。
但如果范围缩得那么小，又会变得太容易猜了。
所以意思是换个截然不同的方向吧。
找个大家都熟悉的人，再来一次人物主题。
再来一次人物主题也不错。
嗯，不知道该选什么。
稍微分配一下。
看不见了。
恰恰赞 哒哒哒哒哒。
大家准备得真快啊。嘿嘿嘿嘿嘿。
请稍微等一下。
怎么了？
不是我。
耶。
在这里吗？
哪里啊？这里吗？
你好？
这里吗？嗯。
应该是吧。选得还不错。
很难猜。我也觉得有点怕了。
可以看吧？
我。我应该认识吧？
毕竟是做那个的，肯定认识。OK。
麦克风没声音了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。耶。石头剪刀布。
OK。剪刀石头布。先攻。
我最先出。
好的。是女人吗？不是。
先（sun）和攻（gong）发音一样呢。
确实是这样。
其实是祝你成功的意思。谢谢。祝你成功。请提问。
是男人吗？是的。
两个都是男的，有两个男的。
OK。
是演员吗？
偶尔也演戏吗？嗯。
可能吧，往宽了说的话。
啊是我啊。
啊，该我问了。对。
呃，会唱歌吗？会唱歌吗？
如果主业不是的话，单纯说会不会唱歌，其实所有主业不是唱歌的人，也都不能说完全不会唱。
正在连接。
是男的，但不怎么唱歌。
等等，师父，主要是进行个人活动吗？
最近好像是这样。
嗯。最近。
嗯。
这位是艺人吗？是的。
肯定是艺人吧。
确定的。说不定是爸爸呢？
早就问过了。
加油！啊，该问什么好呢？
是最近火起来的人吗？
并不是最近才火的，Always，一直都很出名，好像快过气了又会继续火。
你问吧。啊！
嗯~ 男的！这位也是男的吧？对吧？
这位身高在170到180之间吗？
哦吼！这我就不太清楚了。
不过应该差不多。大概是的。
总之不是特别高的那种。
不过这个范围是不是有点大？
10厘米的话差距确实挺大的。
男性基本上都在这个范围吧？
意思就是说不是高个子。
啊，缩小了范围呢。
确实是在缩小范围。嗯。挺聪明的。
我要接受关于提问的建议。
啊，感觉不太行啊。
我要做的事也很多。
啊，那我就。
太难了。我也觉得难。
我也是一点头绪都没有。嗯。
是以什么出名的？
哪个方面的，应该挺多的吧。
嗯。嗯嗯。
也有很出名的歌曲，嗯。
也有很出名的节目。这种感觉？
嗯。怎么办，我好像给太多提示了。
不是，但我完全猜不到。
在韩国这样的人难道只有一个两个吗？
好，有有名的歌，也有有名的节目，
啊节目，OK 这这这这。
也在做YouTube活动吗？
啊哪种？等一下，YouTube活动？
与其说是活动，不如说是经常出现在YouTube上。经常出现。
但并不是他本人有意去做的。啊。是这样。
变得更难了，就是像切片那种吧。
哦，切片这种形式。啊。两边都很难。
我觉得两边都很难。
黄培（猜测对象名，误听）现在有点提示了。呀。请提问。
哈。歌很出名，也有很出名的节目。
山山山山山山山山山 哒啦啦哒哒哒哒哒哒。
首先，请问结婚了吗？结了。嗯？
我，嗯？
有点感觉了。
请问这位大概在什么年龄段？嗯？
可以说个大概，比如说是二十多岁、三十多岁这样。
我不知道具体的年纪。好的。
三，应该是三十多岁快四十了。
三十多，应该是三十多岁快四十岁的样子。
三十岁后半段。嗯？姐姐吗？
我不知道，我是真的不知道。
感觉快四十了。
那就定为三十多岁吧。三十多。哼。
我，我是，对。名字是一个字吗？
不是。
不是。大家都在搞什么鬼？
没什么好惊讶的。
不是，会唱歌而且结了婚。嗯。
结了婚，但感觉唱歌才是主业。
一个字的话该怎么提问呢？一个字。
三十多岁。
艺人，不唱歌。
那么这位主要是在哪里，以什么形式出现在电视或节目内容中呢？
主要出现在什么内容里呢？电影，电影？好的。我知道了。
全都给出来了。电影。
先先后（思考中）。
拍电影的已婚男性。
结婚对象是女演员吗？不是。
没有和女演员结婚吗？我不知道。
嗯？真的。嗯？哦？哦。
小孩吗？OK。好的。我，呃。
电影。
这位的职业是演员吗？
都说是电影了，肯定就是演员啊。
也有可能是电影评论家什么的嘛。
不过，演，确实是演员。演员。
评论家会亲自出演电影吗？
那倒没有。
因为说了主要内容是电影嘛。
我问的是在电视上以什么形式出现。啊对，对。
傻瓜，犯傻了。
那个，我能猜一次吗。请。是曹政奭（韩国男演员）吗？哈，怎么可能。
哒哒哒 哒哒哒 嘶噜噜 嘶噜噜。
演员，三十多岁。给的提示太多了。
啊，其实我不知道。啊，要猜。咚咚咚。哦，这么快？
啊，好像不是。对不起。我撤回。
咚咚咚 哒啦啦。啊，歌也很出名。
真相永远只有一个（日语）。
哒哒哒哒啦。哎呀。
想不出该问什么了。
三十多岁快四十了，中段，后半，后半，身高普通，
普通水平，男性，演员，
出演电影。
对的。
请提问。
最，最近6个月内，这位有新出的电影吗？
是的，近6个月内。
歌很出名，年龄段大概在多少？
哦。
不是五十多岁。五十？
哦，对对。
嗯。
不过为什么大家都不问国籍呢？
难道不是韩国人？也有可能不是啊。
不是的，姐姐你别说话。
难道这个人会是荷兰人吗？不是的。
这位的人种难道是...
啊，是韩国人。啊，人种。是韩国人。
啊，什么啊，在这里被曝光了。人种是什么？
是韩国人。这里也一样。请提问。
那个。
嗯？嗯？演员，6个月。
嗯？嗯？不是。
不是。
啊。当当。
嗯？
耶。
请问这位结婚了吗？
是的，哦，说结婚了？是的。哦！不是，不是不是，还没结，还没结吧哦结婚的事说来话长 还没结。
还没结吗？
就是那种感觉吧 正确答案是朴明秀前辈！你怎么知道的？
我也猜到了 猜到了 呀 晕 还以为猜不到呢 本来在刘在石前辈和朴明秀前辈两人之间有些犹豫来着 能赢就行 怎么知道的？因为韶香前辈唱歌成了提示，我还以为要花很长时间呢 那怎么就感觉到了 做得好。
我们两个真是猜谜笨蛋啊。
主持人 嘿 嘿嘿 嘿~ 不是，也没到那种程度啦 谢谢。
不过确实赢了呢。
但是年纪差别有点大啊。
不是，一把都没玩就输了！而且最近刚好有人推荐了朴明秀前辈唱的说唱给我听，所以就想到了。明明50多岁了，既有歌，还总是在快被遗忘的时候又出来。最近为什么老问同样的问题啊？对不起，本来挺好的，我错了。
虽然最后一张图确实想到了张基河先生的身份。但其实没想起名字。说是40多岁。真的好年轻啊。太童颜了。我老了。姐姐老了。不知道了。
咱们这里不是最那个的嘛 那 初恩、瑞慈 我们这样试试看？好啊 好啊。要不要玩修学旅行那种元老级的游戏？修学旅行游戏？赌三分怎么样？赌三分？随你们便，那就赌5000分吧。不知道赌三分怎么样，反正你们这些家伙放马过来吧。
那现在大家要想看正确答案该怎么办呢？该怎么做呢？按顺序，如果这边死了的话就是第二局游戏了。
如果平局的话就要再玩三次，这很重要。我们是真的全都不知道的。
不管怎样先开始吧。
从高中到现在一直在学习的孩子们充满自信地说，必须记住所有东西。
但是大多数学生在参与竞争时都感到不安。
推测两人都有着良好的学业表现和愉快的时光，并且成为了彼此巨大的力量。
然而最终还是失败了，以与结果和目的完全无关的方式结束了。
因此我们使用了最初学到的方法，但这次决定寻找新的方法，并将用这种方式解决这些问题。
另外其他人也获得了勇气。
很多人在一起工作时，事情能更有效地进行，这是一个已知的事实。
过去发生过影响了许多人生活的事情，通过今天留下的痕迹和技术，渴望改善周围环境，这也将为其他人提供极好的灵感。
当然这也起着非常重要的作用，
预计人类将通过这些努力，为了在地球上的生存可能性或愿景，尽最大努力进化并生活下去。
这作为人类社会发展的共同关注点，已经成为了一种共识。
我们将帮助大家在周围环境中也能毫无困难地生活。
那么，最首要的需求是生命本身的存在，并且不应因为太阳引发的温室气体排放和包含氧气的各种化合物的产生而破坏自然环境。
尽管如此，只要把介绍的研究员的内容做得让普通人也能轻易理解就好了，
但因为要开发针对人们生活习惯的教育项目，所以真的非常辛苦。
强烈推荐。
在向园区移动时，虽然没有为了吃东西或倒水而移动手腕的运动，但在凭借自己的意志活动身体、跟上动作的过程中，为了克服极大的复杂性，需要很高的注意力。
就像室内空气清新剂一样，必须进行通风过滤的原因是，相信它可以在打开窗户确认天气时发挥作用。
解释说，实际上在适应某种环境时，因个人差异情况也会有所不同。
在这种情况下，他在这一时期参与了竞技和体育部门的活动。
他希望能关注那些有着卓越历史的人们的经验谈或包含事后研究资料的书籍。
那是安静而祥和的瞬间。
这是在毫不犹豫地努力后，拥有了全新而细腻的目光之后的事情。
圣诞节总是在积累了特别而有趣的经验后才会闪耀。
那些愚蠢的朋友们又回来了，在其他地方也有着同样的行为。
那是性格十分渺小的人的样子，意味着毫无担忧。
即使看起来毫无算计，为了我做出正确的行动，只好奇是否一定会成功，从而在观念层面上打破了胜利的原则。
然而，就像那是一个完全漆黑的夜晚一样，特征并未被准确发现。
进行了严肃的审查。
假设简略地说明，几乎没有任何帮助。
核心内容并未被处理，只是展示了每一个姿态随即再次出现的模样。
以后去玩的时候做就行了。
Omti（网名/地点）还是这里，学梁世灿前辈的这个，请从我的视线里消失。
爸爸 啊啊 啊啊 啊啊。
一二 三 呀 咚咚嘟嘟咚嘟咚嘟嘟嘟 嘟 嘟 嘟。
走进电影里试试吧，谁来听？
现在大家看了应该能看出来答案了。
安可 呀~ 故事~ 不过这次难度好像也差不多，我们的默契这么好，看来理所当然会赢的。
回答道。
下一场游戏是系好安全带并申请了驾驶员保险金。
系腰带绝对不行。
稍有不慎就会导致理所当然的事态。
因此，为了申请汽车保险金，使用挡风玻璃是明智的选择。
如果在晚上想一边喝酒一边吃炸鸡，大宅（Otaku）相机绝对不会放过你。
所以最好抓准时机拍摄，并在啤酒瓶里装满饮料。
特别是在需要像激动这种能量的情况下，建议即使是一个人也要准备好美味的饭菜然后一起吃。
终于，你找到了你爱的人。
你的第一个问题是，你想什么时候见面？
虽然他们有多亲密也很重要，但提高与对方的亲密度是非常重要的。
每当这种时候，请务必准备好三个必问的问题。
就是尽管之前已经经历了几次，依然没有忘记嫌麻烦地等待着，问你想不想稍微休息一下的问题。
而且男人越是等待女人，就越不知道她心中怀有委屈的过去。
她早在30年前就抛弃了那个男人，
当她唤醒自己的内心并对他说他是完美的理想型时，她因为无视了他而感到震惊。
她试图抓住他的手来照顾她的心。
她在下面坐了下来。
她走向了某人。
那个人放下了她的头发，她听着他叽叽喳喳的声音低下了头。
他不知不觉地来到了母亲身边。
对于失去自己家人而陷入悲伤的母亲来说，看到他和她在一起并不算是一件多好的事。
当时的她们看起来并没有那么具有威胁性。
但是如果已经被迷住了，就必须知道回来的路。
绝不能就这么一走了之。
必须报警。
坦白地说。
必须联系他。
他带着她登上了一个古朴的位置。
但是如果就这么进去的话太远了，他派那个女人去，毫不掩饰地知道了她拿着达兰特。
如果在婴儿流感流行期间，妈妈为我们做了早餐，
我们会愉快地吃掉的。
计划提供各种信息，以预防婴儿流感并培养健康的口味。
风波一出，各大品牌的赞助咨询如雪片般飞来，
上次出现了“太平洋高尔夫”、“Costco”、“Musinsa Station”等。
此外，还在计划支持女性参加足球比赛的项目。
韩国代表性的美术作品，由与目前国内最大规模画廊关系密切的艺术家亲自制作并公开。
看来在国际艺术品市场上将会诞生一部能带来革命的作品。
在世界顶级的音乐节戛纳电影节上，韩国发表了由担任总导演的金江松导演的《记忆之林》。
金光硕导演的《点亮蜡烛的日子》、
《Sign》等作品在日本获得了高度评价。
广域道路交通费用的增加令人痛苦。
首尔市正在考虑安装城市铁路，但该项目在试图证明政府合法性的市民团体和政界的压力下破裂了。
为亚洲台风受灾地区和沉船遇难者家属展开的救援活动正在进行中。
走出长长的密林，几十年来混杂在泥水中的农村地区重新出现，
随着闭路电视的出现，扩大了绿色农业。
由于土地持有率增加，正在讨论国土管理法改革方案。
之前出售土地的人可以接受国家警察的调查。
位于庆北北区的江南先生为了分析全国经济生态系统的变化等，运营着“经济生态系统分析中心”。
设定了ESG企业排名，并编制了按产业、按地区、按市郡的排名。
三星推出了Galaxy Tab S5，但安卓手机的销量并未增加。
业界专家表示，三星电子以客户群为中心的政策，将针对整个市场开展宣传活动。
三星不仅利用旧的第7代产品，还利用最新作品Intel 10th，
平台开发商品。
或者应用手机功能提供数字服务。
三星电子与现代汽车、SKT、KT等共同事业者合作，生产或管理三星电子的主要产品。
（第11页）iPhone 8在美国市场首次亮相。
随着三星电子CEO Ryzen Technology发售“iPhone 8”，韩国在土耳其和中国市场推出，并被认可为成功的机型。
2019年，引人注目的是“Galaxy”全球品牌的巨大影响力，以及兼备技术和设计，从而引领潮流。
1986年，三星电子在一个月后对首次购买iPhone的消费者进行了回访，并提交了满意度调查结果。
解释称，这是因为它构成了一个基于连接数据的系统。
三星电子以2003年起20年间对海外访问可能性较低的互联网网站进行的测试为基准，14个月内使用智能手机最多的会员是位于部分国家的美国，
（ECS）
英国、加拿大、法国、德国和澳大利亚占25%，
俄罗斯占15%，日本占13%。
据确认，三星电子在韩国有24%的互联网用户。
此外，三星电子在新注册用户激增的美国注册了19个移动网站，
目前正在提供35个网站的导航。
阅读三星电子博客上的评论结果显示，外国人不喜欢使用三星电子的在线购物中心。
人们发现，当三星电子的员工了解产品并进行维护、
修补工作时，他们认为这产生了不那么糟糕的广告效果。
三星电子中心的便利性超过了价格标示功能的平均值。
如果是三星电子的人气商品LG电子的HUHAYO 1080F，即使只有现有产品的一半价格，也推荐三星电子的产品。
三星电子在表达其独特性时，使用商标名或图像、
公司名、品牌名、产品名。
并遵守使用公司名和产品名的原则。
这位的职业是什么？职业？
嗯。唱歌。唱歌？
歌手？是的。听起来像是来退货的大姐啊。
听着呢。听着呢。
确定是歌手吗？
嗯。男的。嗯。
职业是什么呢？
做的还挺多的。
也就是说既唱歌，也演戏。
还当网红，什么都做。
看来你要这么说咯？不过真的是什么都做。是真的。
说不定这也是个提示呢。嗯。
呀，你这提示给得太差了。
随便吧。OK。
这位的性别是什么？女的。女的。很明确呢。
干净利落。是的。
啊，轮到我提问了。到你了。
等一下，什么都做。嗯？
嗯。什么都做的男性！哎？
嗯？什么？不是说是女的吗。什么呀？
你很安静嘛？
我让你安静，你这有点。不是，已经。
不是，已经到这了。OK。
什么都做的女性。
嗯。
年龄多大了呢？
大概三十多岁？三十多。
应该是对的。对。
对的。
请问这位有Solo活动吗？
哦。
Solo活动也会做。
好像也有组合活动。我也是这么觉得的。不过也有组合活动。
组合和Solo都在做。是的。嗯。
女的，但组合和Solo都在做？
嗯？动作停住了。
她的动作。
她的大脑正在飞速运转。
啊真是，还没头绪。三十多岁？
那先。
嗯。
这位 啊，啊。
大家在YouTube上看到这位比较多吗？
还是在电视上看得更多？
这年头还有人看电视吗？
我觉得在YouTube上看得更多吧。
不过现在YouTube也相当于电视了嘛。
没错。差不多就是这种感觉。
比如节目之类的。啊。
在YouTube上看得多。三十多岁。
这位经常做的概念设定是什么？概念？
既然是歌手，专辑的概念是什么？
比如说像aespa前辈那样的铁味（赛博感）之类的。
好像没有很明确的概念。
没有明确的概念？嗯。
就是没有那种本人一直追求的固定概念。那是什么意思？
可以这么说吗？
我们。不是，但是，嗯？
并没有像aespa前辈那样有一个主打的概念。
对，没有那种，
而是尝试各种多样的风格。很多样。
嗯。
嗯。嗯。
十几岁的女性。
真的好难。又要想问题，又要猜我自己的。太难了。
是啊。嗯。
查拉怂 怂 怂 怂怂。真的不知道啊。
查拉怂怂怂。真相永远只有一个。
看来是这样呢。
如果有两个真相的话，那就。
柯南。平时在YouTube上都做些什么呢？
我看的话。
有点难啊。我更经常看她演戏。
演戏。好丢脸啊。
对的，我认真的。嗯？
查拉怂 怂 查拉怂 怂。
更经常看她演戏。
这位的年龄段大概是多少？
二十多岁。二十多。不是二十多吗？还是？还是二十多。
不是吗？不是吗？啊，哦。不是三十多岁吗？对。不是二十多岁吗？你说三十多岁？
哦。到底是三十多还是二十多？
三，据我所知是三十多岁。三十多岁。
三十多岁。三十多岁？已经？嗯。正答。我能猜了吗？嗯。
IU前辈。不是吗？
嗯。组合活动，IU前辈不做组合活动啊。
啊，我觉得有点像星期五见面。
不是这种吧。以前是和棉花糖的朋友们一起做的。
啊，从棉花糖时期就开始猜了。
有姓氏吗？没，没有。
没有。组合活动。
请问组合活动的时候是几人组？做组合活动的时候？是。
两千五百人。
两千五百人。啊真龌龊。
不过这个太那个了。
范围缩小了很多了。
就是说啊。问题很犀利。
这个快要出答案了。几人组来着？
两千五百人啊。你来说。
四个人。哦，是aespa前辈们，啊是BLACKPINK前辈们啊。
耶。我毫无头绪。她。
不过那是四个人中的哪位呢？好，那么。
但所有人都在做Solo活动。对吧？
就是说。就是说啊。
但在四次机会内能猜出来的吧。
尝试过很多概念。哦。
三十多岁。严重了。
三十多岁女性，只能想到这个了，啊，现在脑子不转了。严重了。
嗯。干得好。
这个问题 演戏，演了很多戏吗？
我更经常看到她演戏。
呃呃呃。
那如果不演戏的话做什么？会唱歌吗？唱歌吗？
唱歌？真的。确实是这样。真的。
不演戏的话应该在家里休息吧。
不演吗？这位，这位国籍是哪里的？
不是有点像韩国人吗？
原来是韩国人啊。要么是双重国籍，要么是韩国。
应该是这样吧？不是韩国人吗？韩国？
正答！哦，Rosé前辈。
啊，但是现在不能猜啊。
你刚刚问过问题了嘛。
啊，我不知道。
现在快点 快点缩小范围。
提问之后轮到我了再猜。
因为我问了是不是韩国人？
如果是那样子更好。
哦，那样反而更难。缩小范围嘛。
真是太棒了。
如果是Jennie前辈的话，估计马上就会说是韩国人了吧？
（唱歌声）
我真的不知道。
我们问一下女儿国籍怎么样？
哎呀，随便找个外国人陪她演戏玩吧。
现在赶紧抛问题别犹豫了。
三十多岁外国人大概。
女性，冰雪，随便说一个。
没说是外国人啊。那是你提问的。
刚才？还没问。你看等一下。
演了很多戏。
别拖到第三局了。
别拖到第四局了。
我现在想...
不过我要猜了。
哎呀，反正都结束了。
随便喊个人吧。
（继续音乐声）
输了。输了。
稍等一下。
这个没有时间限制。TT。
怎么办？随便喊个名字结束吧。
输了。
也没有人可以随便喊。太年轻了。随便喊一个。
就直接问吧。告诉你结束了。
就随便喊个名字结束吧。
就算喊手套也行，结束吧。
正答。
我本来想说是李秀智的。
刚才确实是秀智前辈呢。
各位我也是，是Rosé前辈。正答！
是什么？
我是A妹（Ariana Grande）。
不过在这个说随便猜个外国人的时候，我提过A妹（Ariana Grande）前辈。
但是我一开始也是选的A妹。
真的吗？
哦，那样的话会有趣的。
我是想过的。
但是如果说经常演戏怎么办？
《老友记》不是演了很多嘛。
不是问最近在Wiki，Wiki上经常看到吗。
所以最近只有《老友记》很火。
一直，嗯？还有那个《魔法坏女巫》，知道了。
这个确实有点模棱两可。
主业确实是唱歌啦。
所以才说不演戏的时候就唱歌嘛。
如果告诉我是音乐剧表演的话，我可能马上就猜到了。音乐剧。
我们聊聊天就结束吧？
同分了，大家一起聊天吧。
那就这样吧。
啊，那就这样吧。算了。
那我本来能带飞的。
除了我，你们俩。
好。
哦，我。
我现在。啊，大家一起。
不是，因为是平局，所以大家一起聊聊天就结束吧。
好啊。我说了再玩一次嘛。
时间都这个时候了，怕太晚了。
那Wens们也是。既然我们反正都很可怕，既然我们很可怕，就请Wens们展示一下撒娇吧。
五个人又是撒娇又是聊天，都很努力了，大家都辛苦了。
我也很努力了。
请问重现哪个场景呢？
重现，我不记得场景了。
不然放一首完整的歌，稍微玩一下那样怎么样？
我觉得我会反对。
啊，那个怎么样？都很可爱。
放那首歌的话，自然而然放松点不是更好吗？好啊。好。
好。
个人部分的时候就像这样，个人。对吧？
对。按部分给特写，然后撒娇，这样是不是更好，对吧？
撒娇可是机会啊。
对于偶像来说撒娇是机会。那当然。
那么请播放音乐吧。
如果能稍等一下就太感谢了。对吧？好好表现吧。
摄像导演会看着办的。
摄像导演会看着移动镜头的。
我们就原地撒娇就行了。
那当然，那当然，那当然。
那是必须的。然后等我们结束了，Wens们就可以向我们撒娇了。
分组。啊，我们要怎么看？
我们用眼睛这样看就行。
就是做什么撒娇，就跟我们拍视频的时候一样跟着歌做就行。
One two three go let's go!
在原地做就行。
好的。
（音乐声）
（唱歌声）
大家请多多截图。好的。
知道了。谢谢大家。
耶。耶。耶。耶。喵。喵。
哦 咔嚓。
来，看邮件吧。
自拍时间。
从谁开始拍呢？嗯？
从可爱的忙内们开始拍怎么样？好啊。
可爱的，从可爱的忙内们开始拍怎么样？好的。好。姐姐。啊 什么呀？
是我！忙内是我！老人家。
对。啊 啊 出来了。我稍微（调一下）。
我好了。
拍得好吗？那当然。
可能需要再稍微对准中央一点。
很漂亮啊。
我得看看。是这儿吗。
啊 那边挺好看的啊？
哦 抹茶冰淇淋好可爱。
不是，有点像哈密瓜雪糕，等一下，哈密瓜？
不是，有点像哈密瓜？
哈密瓜雪糕好吃。啊 好可爱。
哦哦哦！谢谢大家。
再三感谢。
过几天看到肯定会喜欢的。
正在说 Arigato kasanete arigato arigato（日语：再三感谢，感谢，感谢）呢。
好可爱。感谢，绝对感谢。哦 哦 哦 哦！
这种感觉！当背景很不错呢。
这样可以看得更完整，对吧。
没错，这样。
拍得怎么样？
拍得很可爱。
很可爱。
太可爱了。很可爱。
非常可爱。
初恩非常可爱。
初恩真的非常可爱。
Karuru Karuru（日语拟声词），初恩谢谢。
太可爱了。
下一步要怎么转呢。
先截个图。
先截好图，然后转个身。转个身吧。
难道不是想要照片吗？啊哈。
好可爱。瑞慈很可爱。
太棒了。你那是什么表情？
对姐姐你那是什么表情？
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
很可爱。不错。不错。
哦，竖屏不错！竖屏不错！转个身。对吧？这不是字啊。
这个视角有点像要被活埋啊？
姐姐这种词语可太MZ了，太MZ了！
哦，这个可爱。
刚才还说不想撒娇，让你做这种事你做得最好。毕竟是偶像嘛。我在这边。
撒娇可是机会啊。总不能穿着这身衣服还这样吧。退后。
Love Peace。呃啊。Love Peace。
Love Peace。
偶像本能。千年一遇的偶像啊。叫我吧。瑞慈呀！
嗯？是不是看得太快了？
就是啊，再来一次，瑞慈。
太可爱了。太可爱了。
难道是在害怕吗？
怕我们？请整理一下。太慢了。
只要商量好都有底的。
现在抓拍 一、二、三，跳！
不知有没有人截到这张图。
请看看我的蝴蝶结。
啊什么啊？我也该跳的？好可惜。跳。下一个。要干嘛来着？
我最不擅长这个了。装可爱。
你就乖乖待着也很可爱。
你要我也给你做一下吗？苏娅很可爱。
苏娅我爱你。
请接受我的心意。苏娅。
苏娅。苏娅。
请接受我的心意。
除了你我不行。
画面，我今天想要粉色和苏娅，怎么变成水貂了？不行。
好像不太行。
感觉收尾有点仓促。
不如闭着眼睛可能更可爱。
等一下，把苏娅交给我。
把苏娅交给我。
再靠近一点，再靠近一点，让她再靠近一点。bobo 啾。
那个斗鸡眼能做吗？哦可以了。
是可以，但是有点勉强。
做做看。
做做看。带过来。
得用这个才能做。做得不太好。
刚才，刚才明明做得挺好的。
我不用那个也能做。你试试。
哦做得很好啊。在哪？什么啊？
这可是在拍我呢。不是 我不做了。不是不是。好了。不行。不行。
好了好了。好了好了。我好了。我都说好了。
但是在画面上没怎么拍出来。好可爱。
可爱就够了。
不行吗？不行哦。
对，对。
哦，现在，哦对。哦很好。很好。
现在的姿势非常好。是。
非常可爱。
啊，好可爱。
广角好可爱。可爱。
能往上看一眼吗？
这样吗？嗯。
哎呀哎呀真漂亮。啊真漂亮。啊真漂亮。拜拜。拜。
拜。拜。
我拍完了。哎呀真漂亮。哎呀真漂亮。
哎呀，拜托。
请不要出去了。
哎哟哎哟哎哟喂。
这是什么？还不至于到要叹气的程度吧。很好。
很好。哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦！
突然在这里跳舞怎么办？
不能跳震感舞(Tutting)啊！
能稍微往上看点吗？嗯？眨个眼。
诶？妨碍到小黑屋（推测为成员间的代称）了。哦 哦！
好可爱！说如果没有依璧就活不下去了。有异议（依璧谐音）吗？
依璧啊。
哼哼哼哼。什么呀？哼哼哼。
能摆个姿势吗？
呜呜呜呜哇呜呜哇啊。
能请这位出去吗？那个一起。
握着拳头。
不是现在那个。那个那个能给我做个表情包吗？
做什么？
什么什么什么什么？姐姐往后退点。
这样，这是干嘛？
姐姐正在摆姿势。
你站到前面来。
现在得拉近镜头才行。
拉近了镜头但真正的主角另有其人那种。
好，我要拍照了。一 二，三！
我也要。啊！你得往后退啊。
这人根本不懂啊。
得猛地往后退才行。
大家都得入镜才行。
哦，没拍出来。没拍出来。
没拍出来。
这张不能用。没拍出来。
能再竖着拍一张吗？当然。哎呀对不起。
往上面看点。
比了V。啊，好的好的。我找找角度。
啊，这个好。
拍半身不错。拍半身然后鼓起脸颊。做做看。
眨眼。好。哦很好，很好。很努力嘛。
毕竟是偶像，努力点吧。
毕竟是偶像。
下一个。退场。
干嘛总在旁边那样搞怪啊。
我们的姐姐们。就是那个名场面。
达咩得斯卡？
让你鼓起脸颊呢。
非常非常渴望你这么做。
我看着有点像傻瓜。
脸颊里再多鼓点气。放下来。
还一直保持这个表情。
哪里有点不足啊。过来我想看看。
我的脸眨眼看看。
姐姐你是看不到自己的脸的。
对。镜头怎么那么...
挺可爱的啊。啊！那个姿势不错。那个姿势不错。
刚才导演推了我一把。
哦有感觉了？
哦实现了未完成的梦想吗？
没有。
没有。对。
对。说这样腿看起来长。
但并没有，反而显得更短了。
变得更短了。没有。没有。什么没有。
没有。
这样，这样。到底想要什么？
哥哥你好好弄啊。真是的。
说要从下面拍，裙子。哇腿也。
直接就。百裂脚。飞踢。
飞踢。
直接踢得好狠。没看到吧？
直接百裂脚。
你知道得伸直吧？稍微，稍微。
嗯？突然只有全景了，没拍到吧？呼。
怎么拍才漂亮啊？
我也来一记飞踢试试。
随便拍都很漂亮。
姐姐你能稍微往旁边去点吗？我要飞踢了。
得好好抓拍哦。瞬间抓拍。
一，二，三！
啊好了。啊我应该再往后退点的！重来重来！重来重来！
你想留下一张什么样的截图啊？
我有想做的。
啊什么？打歌节目镜头。
啊看谁谁谁更帅？
哎哟哎哟哎哟我的手，极度自恋地互相照麦克风的房间。
扑通。
头晕。
呃呼。啊对不起。
一起，一起弄麦克风是干嘛？
不是，it's me 咚咚咚咚咚咚 喵，喵。
我们要不要集体移动？是吗？
稍微往后退点？
我们这样，这样做？
上面，上面稍微围个圈。怎么看不到？
这边能拍到吗？
我想稍微往前一点。
这样的话大家都能入镜了。
对不起。
往我这边来点。
嗯？
嗯？嗯？耶。哎哟我的腿。
啊好累。好累。哎哟好累。
哎哟这个。我们也拍个竖版的。
就这么收尾了。嗯？嘿，嘿。
全景照这边更好看呢。踢得好。嗯？
嗯？
哎哟。看到了吗？
生气了。我也来个载雅截图。
百裂脚。
那大家一起试一次？哎哟。往前。
一，二，三！啊做得好。
看来平时没少练飞踢啊。
啊是怎么弄的？知道了？
好，一，二，三！
哇，夏日戏水。哦？那个我可以！
刚才依璧姐姐做的那个。呼，呼！
那我也...有人做不到吗？
怎么做来着？呼呼呼呼呼呼呼呼。
她不行。这不是那个嘛？
只有男人才能做到的脚拍手。
那我们是男的吗？都出去。
啊，只有她是女的。
我们是男人。那对了。
哦，等一下。选一下万绿丛中一点红。是怎么跳的来着？
谁更，谁更适合做你的男朋友？
等一下，等一下！
不是，而是裙子这个。
这个没有吸引力。啊，是嘛。
啊，是我来选吗。
选男朋友吗？
选女朋友吗？
男朋友。随你挑。这里什么类型都有。啊，哎哟。
我不想展示自己。那你就退出。你出去。瑞慈出去。瑞慈出去。别走。
让我看看。
啊！啊！
啊！
不行了。
选初恩吧。我跟她对视了。
和智涵姐姐。真可爱呢。
不是，不是，不是，选了男朋友啊。
为什么不想要个可爱的男朋友？
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
依璧姐姐，你能不能转一圈试试？
各位，我来教你们怎么转圈，转圈转得好的方法。
像这样之后。
请给我切个全景。
这样首先手，抬起一只手。
然后腿像这样踢一下。
那样就能转得非常快。嗯？哎哟。
哦哦哦哦 哎哟。
哎哟。
啊什么啊？
我还以为你要说什么呢。
这个，这个特点。
每次讲解的时候这样的话真的能转得很快。扑通。扑通。
智涵姐姐好像要试了。
我们看看。太慢了 太慢了。
得踢腿才行。
对。
得这样用力踢一下然后转。啪啊啊啊！
没错，没错，没错。
没做好。我不行。
我的胳膊没那么僵硬。这样。这样。依璧姐姐。那条腿。
腿。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
所以我才。
我们要不要拍张合照？我们？
好啊。呼。
什么？哦哦。摆什么姿势？
不能挡住哦。
不能挡住。
不能挡住哦。呀！
一 二 三 咔嚓！
要换个姿势吗？好啊。不错。初恩不错。
我们要不要做肚脐问好？好啊。
啊真漂亮。初恩的胳膊怎么看起来这么短？我吗？
初恩吗？嗯？
那接下来做什么好呢？
大家有想看的姿势吗？
更漂亮的，像公主一样的？可爱的？姿势！
现在就是机会。
现在不说的话，喵喵喵 花托手！喵喵喵姿势。
喵喵喵！喵！
哎哟。Sorry。
不是不是不是不是。辣妹Peace。
请比辣妹Peace吧。
请比辣妹Peace吧。辣妹Peace。
是合照哦。
呀吼！比心！
比心！
每人比个心！
等一下。
很多心，四角，三角，角。笑死了。
笑死了。
和服装不搭的重音Teto（重音テト）姿势。
哼。
什么？
姿势？姿势怎么摆？
平常这样，今天跳舞的时候搞出了很多想退团的事呢。
Teto，重音Teto姿势。
霍！你裙子怎么回事？
对不起。
抬脚的姿势是什么？那个很累的。
啊，拖拉机姿势。
那个真的很累。
因为苏娅腿长，苏娅会很累的。
对不起。抬脚的姿势。
啊，抬脚的姿势。哎哟。啦啦啦啦。
重音Teto姿势是什么呢？啊！重音Teto姿势。
重音Teto姿势。是这个吧。
晨练足球队。
什么？晨练足球队。
不是，不是，自己一个人在干嘛？变成这样了。末放？
哎 哎 哎 哎 哎 热情！
去吃汤饭吧。
哎哟。今天都挺过来了。
对不起。有点。谢谢。
今天是个有点吵闹的一天吧？
大家。没关系。
我们的妹妹们都很善良的。
都是非常可爱的妹妹们。
但是我们，对。今天也。哦。
在做直播嘛。
稍微安静一点看看。
表示我们在反省。
谢谢大家。我们各位，那今天时间感觉过得挺快的。
但是，嗯。但是明天是。
明天也要来哦。明天，明天。
啊对了。
明天也是我们粉色公主依璧公主大人的生日，
会有生日派对，请大家多多祝她生日快乐，多来为她庆祝、来玩哦。
好的，那么我们五位公主今天就先退下了。
感谢大家今天的到来。
我们明天以依璧的生日直播再见吧。拜拜！拜拜！
拜拜！
明天见。大家晚安！拜拜！拜拜！
明天见！拜拜！哎哟干嘛？干嘛？这么兴奋！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
我不打人的！
拜拜！妈呀！拜拜！拜拜！
拜拜！
拜拜！嗯？